povo abençoado do Brasil eu quero dar um
alerta para você passar para o maior
número possível de pessoas e protestar
junto a deputados e senadores querem
aprovar no Brasil a censura de maneira
moderna nenhum país do mundo democrático
Estados Unidos Canadá Europa Nações
democráticas da Ásia censuram redes
sociais
a jogo econômico por trás as grandes
corporações de mídias no Brasil como
Globo que perderam bilhões né com
advento das empresas de tecnologia como
Instagram Facebook canal do YouTube tá
tem interesse o STF que comandam
inquérito imoral ilegal das fake News
que quer botar isso a favor deles então
pressionando o seu Arthur Lira
a esquerda que usa a democracia mas que
não suporta a liberdade expressão o
relator do pl
2630 Deputado Orlando Silva do PCdoB
apoiado por PT PDT PSOL PSB Olha aí rede
tudo isso tudo isso apoia esse lixo de
censura e o senhor artulir a atenção
povo de Alagoas atenção deputado federal
Arthur Lira de Alagoas presidente da
Câmara tá ensandecido jogando pesado
para provar esse lixo e levando partido
de direita apoiar isso será que vocês
são idiotas de não saber que o que a
esquerda quer é prejudicial à sua
ideologia tá levando PP que é o partido
dele o PSD tá levando parte do União
Brasil e será que o republicanos da
Universal vai embarcar nessa
tulina tá sendo pressionado pelo STF que
tem interesse em aprovar isso devido a
vergonha do inquérito ilegal e moral das
fake News Isso é uma vergonha gente
instituir a censura querem censurar suas
redes sociais Não se engane o jogo é
bruto e é covarde a Constituição
Brasileira artigo 220 parágrafo segundo
é vedada qualquer tipo de censura a
cláusula pétrea é o artigo quinto da
constituição Inciso 4 liberdade de
expressão inciso 6 Inviolável a
liberdade consciência crença inciso 8
ninguém pode ser privado por direitos de
convicções religiosas políticas e
filosóficas rasgaram a constituição e
querem colocar na lata do lixo que
vergonha seu artulheira o senhor vai
entrar para a história como grande
articulador da censura junto dos
partidos de esquerda Deus tem
misericórdia do Brasil